Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Mengapa mereka menghalangi jalan?
Sialan! Potong!
Kenapa kamu harus masuk sekarang?
Akui saja bahwa kamu terobsesi untuk menjadi pusat perhatian.
Hah? Apa yang terjadi?
Bukankah kamu sudah memberitahunya?
Tidak, kalau tidak, dia pasti sudah pulang.
Dia tidak tertarik pada hal-hal seperti itu.
Kami mencoba mengabadikan reaksi Hana-poof!
Sayang sekali.
Tidak apa-apa.
Aku sangat senang!
Ini yang terbaik!
Terima kasih!
Ji Ah, kukira kau pergi belajar.
Ini pertama kalinya saya menerima kejutan seperti ini.
Apa? Pertama kali?
Kurasa kau bukan termasuk anak-anak populer.
Selamat datang, Hana-chan.
Bertepuk tangan!
Apakah itu air mata? Apakah kamu menangis?
Akhirnya! Lebih banyak lagi! Menangislah lebih keras!
Astaga, cantik sekali!
[Selamat datang]
Apa makanan Korea favoritmu?
Perut babi panggang, kue beras pedas,
tartare daging sapi, kepiting mentah yang diasinkan...
Dan... nasi kuah, mie dingin, dan bingsu (es serut)!
- Min Soo?
- Bingsu, bodoh.
Bagaimana dengan drama Korea?
"Kelas Myeongdong"?
Bagaimana dengan film?
"Aku Akan Melakukan Apa Saja Untukmu".
Aku sudah terbiasa dengan ini.
"Aku sudah terbiasa dengan ini."
Kamu tahu kan apa itu "batu, kertas, gunting"?
Batu, kertas, gunting!
Yahoo!
Baiklah, batu, kertas, gunting!
Bagus!
Si pecundang sejati yang akan membersihkan semuanya!
Batu, kertas, gunting!
Kalian berdua sedang apa?
Bersihkan bersama-sama.
Tentu!
Itu saja!
Astaga!
Apa sih yang tidak ada di dalam tas itu?
Selesai. Ayo pergi.
Ayo.
[Episode 2: Bermekar]
[Sekolah Menengah Atas Seni Segi]
Cantik sekali.
Benar kan? Cantik sekali.
Mengapa kamu pindah ke sekolah kami?
Saya kira, karena di sana ada kursus manajemen.
Jadi, apakah Anda bercita-cita menjadi manajer selebriti?
Ya, manajer seharusnya menjadi
orang yang paling dekat dengan para aktor di Korea.
Kurasa begitu.
Teman saya bercita-cita menjadi seorang aktris.
Aku ingin menjadi orang yang paling dekat dengannya
dan seseorang yang dia butuhkan ketika mimpinya menjadi kenyataan.
Wow...
Aku ikut bersama Gu Eun Ho dan akhirnya sampai di sini.
Semuanya sudah baik sekarang.
Si Woo, aku juga akan menjadi seseorang yang sangat diperlukan bagimu.
Lagipula, kau adalah aktorku!
Setelah hari itu, tali sepatu yang diikatnya
tidak pernah dilepas untuk waktu yang lama.
- Ya...
- Ji Ah, bagaimana dengan sesi belajarmu?
Itu hanyalah alasan untuk mempersiapkan ini.
Senang mendengarnya. Kukira Ba Reun yang menyeretmu ke sini.
Jangan khawatir soal itu.
Ayo, putriku.
"Ayo pergi, putriku"?
Kamu berasal dari kerajaan mana?
Dia bukan seorang putri, melainkan seorang jenderal!
Hei, lihat tatapannya.
Aku pergi dulu!
Selamat tinggal!
Semoga perjalananmu pulang dengan selamat!
- Sampai jumpa!
- Sampai ketemu besok.
Oh, benar.
Hei, kalian mulai berteman sejak kapan?
Sepuluh tahun yang lalu.
Oke... Lalu apa yang tidak kamu makan?
Aku terlalu malas untuk menjawab, jadi hentikan pertanyaan-pertanyaanmu.
Seorang manajer perlu mengetahui segala hal tentang aktor-aktornya.
Kamu tidak seharusnya merahasiakan apa pun dariku.
Siapa yang memberitahumu itu?
Ji Ah.
Apakah dia menulis buku teks atau semacamnya?
Saya tidak punya preferensi, tetapi Eun Ho tidak bisa makan mentimun.
Ini adalah sebuah pilihan.
Eun Ho tidak bisa makan mentimun.
Saya berkata, saya memilih untuk tidak memakannya!
Oke, selanjutnya. Golongan darah?
Apa tebakanmu?
ITU?
Golongan darah B. Eun Ho adalah O.
Apakah kamu akan bertanya tentang zodiak kita sekarang?
Itu sebenarnya pertanyaan saya selanjutnya.
Oke, ada alergi?
Kami berdua tidak memiliki alergi.
"Kita"?
Kalian berdua terdengar seperti pasangan suami istri.
Apa?
Kalian berdua sangat dekat, memiliki mimpi yang sama,
dan tinggal di bawah satu atap.
Itu karena kami tumbuh bersama.
Sepuluh tahun, kan?
Aku sangat iri.
Apa yang perlu diirikan? Pria itu bahkan tidak bisa bangun
pagi meskipun sudah dipasangi sepuluh alarm.
Ceritakan tentang diri Anda.
Mengapa kamu memesan begitu banyak daging dada ayam
padahal kamu tidak memakannya?
Aku melakukannya, saat kau tidak melihat.
Mana mungkin. Kita bahkan tidak punya tempat
untuk menyimpan es krim sekarang.
Kalian berdua benar-benar seperti pasangan suami istri.
Oke...
Berikutnya...
Lihat ke sana!
Hei! Tunggu!
Tunggu aku, Kim Ba Reun!
Ji Ah.
Terima kasih telah berteman dengan Hana-chan.
Dulu kamu pernah bilang butuh pacar, tapi bukan teman.
Itu karena dia mungkin akan benar-benar bahagia untukku.
Saya selalu berupaya untuk menjadi yang terbaik.
Jadi, saya telah berpacu menuju tujuan itu.
Orang lain hanya berpura-pura baik sambil berharap aku tersandung dan jatuh.
Putriku, tidak apa-apa jika kamu terjatuh.
Jangan terlalu stres.
Putri kesayanganmu tidak akan pernah tersandung.
Pulanglah.
Aku ingin mengantarmu kembali ke pintu depan rumahmu.
Hari ini lagi-lagi bukan hari yang baik?
Hari yang sama sekali tidak menyenangkan.
Jika kamu bertemu dengan ibuku...
Ini akan sangat merepotkan.
Mengerti.
Silakan pergi.
Selamat tinggal.
Cheon Si Woo! Aku mau ke tempat cuci pakaian,
mau kubawakan barang-barangmu juga?
Tunggu sebentar.
Tidak apa-apa, cuci saja sendiri.
Terima kasih.
Oke.
Selamat tinggal.
Siapa yang sudah melihat karya-karya yang diunggah senior Anda di media sosial?
Aku!
Pastikan Anda mencari hashtag "SegiArtsHigh".
Dipahami.
Anda hanya perlu merekam video pendek
dan mengunggahnya ke akun grup Anda.
Saya yakin Anda telah menonton banyak program survival idol
dan taktik daya tarik mereka yang terus-menerus.
Dalam empat minggu ke depan,
grup dengan pengikut dan suka terbanyak...
Mereka akan menjadi grup teratas, kan?
Itu benar.
Pastikan Anda mengunggah dua kali seminggu dan jangan pernah menyerah.
Mengerti?
Untuk apa repot-repot, toh Shin Ji Ah akan mendapatkannya duluan?
Kami di sini hanya untuk melengkapi dirinya.
Pengelolaan media sosial adalah sebuah kompetisi.
Melakukan brainstorming, perencanaan, pengambilan gambar, dan pengunggahan karya akhir.
Ini adalah kesempatan bagi para manajer kami untuk mempromosikan aktor-aktor mereka.
Saya ingin kalian membuat akun grup kalian dalam minggu ini.
Ji Ah, bolehkah aku berbicara denganmu sebentar?
Tentu.
[Manajemen, Shin Ji Ah, Status Pembayaran]
Ini tentang biaya lokakarya...
Ibuku pasti sudah lupa.
Baiklah, beritahu dia kalau begitu.
Saya akan.
[Ruang Konsultasi]
Bu, sudah kuceritakan padamu tentang...
Bu, gaji Ibu akan cair dalam dua hari lagi, kan?
Ji Ah, aku sangat iri karena kamu tidak punya masalah sama sekali.
Bertukar pikiran, merencanakan, merekam, mengunggah...
Apa-apaan semua ini?
Lebih baik saya naik pesawat kembali ke Jepang.
Lakukan saja. Apa yang perlu dikhawatirkan?
Tapi aku akan mengganggu Eun Ho dan Si Woo.
Bahkan swafoto dari mereka pun akan mendapatkan banyak sekali "like".
Benar sekali, mereka luar biasa.
Tapi aku benar-benar ingin membuat pesona mereka bersinar lebih terang.
Saya jarang menggunakan media sosial.
Semua foto yang saya unggah adalah foto kucing.
Kalau begitu, mulailah dengan mempelajari cara merekam dan mengedit video.
Apakah itu sebuah petunjuk?
Aku pergi dulu!
[Penyuntingan dan Pemasaran Video Pendek 2025...]
[Memulai proyek produksi film]
Produksi film...
Media sosial...
Baiklah.
[Video Pendek]
Eun Ho adalah seekor kucing.
Si Woo adalah seekor anak anjing.
Anda manajer Jepang untuk Eun Ho kami?
Saya adalah pemimpin dari Heartbroken Gu Eun Ho Girls, alias HGG.
Kedua orang ini memiliki wajah yang tampan.
Mimpiku adalah menjadi pacar Eun Ho.
Semoga sukses!
Selalu ada tradisi dengan para manajer Eun Ho.
- Tradisi?
- Berikan HGG foto Eun Ho dengan pakaian kasual.
Silakan!
Mengapa?
Kami selalu kelaparan karena jatah makanan sangat sedikit.
Mengapa tidak memintanya saja?
Eun Ho tidak tertarik pada perempuan!
Dia sangat berdedikasi pada dunia akting.
Kau telah merebut hak istimewa untuk selalu berada di dekat Eun Ho.
Apakah saya sebaiknya pindah ke jurusan manajemen?
Lagipula, manajer-manajer lain selalu melakukan hal yang sama.
Sekarang giliranmu.
Jangan beritahu Eun Ho tentang ini atau kau akan...
mati.
Ayo pergi.
Di mana Si Woo?
Belum di sini.
Terlalu tampan?
Ya... Ya, ya.
Jadi...
Eun Ho, bisakah kamu berfoto selfie?
Mengapa saya harus melakukannya?
Aku ingin menyombongkan diri kepada temanku.
Siapakah temanmu ini?
Seorang teman...
di Jepang?
TIDAK.
Hanya satu.
Tidak bisakah kamu membantuku di sini?
Kalian bisa mulai duluan.
Astaga, itu Gu Eun Ho!
Eun Ho? Tapi sekarang aku terlihat jelek sekali!
Tunggu. Jangan mendekat.
Sudah kubilang, tetaplah di belakang!
Kau bahkan tak bisa berkata sepatah kata pun kepada Shin Ji Ah.
Saya rasa Anda sedang menunggu manajer baru muncul.
Para manajer di tahun pertama selalu melakukannya,
dan sekarang giliran Anda.
Jangan beritahu Eun Ho tentang ini atau kau akan...
mati.
Hai.
Tidak mungkin manajer tahun kedua akan mengambil foto-foto itu.
Jangan harap aku akan melakukan apa pun.
Dan kau hanya membuang-buang waktuku.
Minggir dari jalanku.
Tontonlah!
Bu, saya bertemu dengan penggemar fanatik Gu Eun Ho
dari jurusan akting.
Ini pelanggaran peraturan sekolah, kan?
Ayo bergerak.
Sekarang sudah puas?
Apakah Hana seorang pesuruh untukmu?
Ini peringatan terakhir saya.
Jangan pernah berbicara dengan manajer saya.
Aku akan... memastikan Shin Ji Ah dikembalikan ke posisi semula.
Tampan sekali!
Hai.
Berhentilah berteriak saat melihatku, mengerti?
Baik, Pak.
Kurasa manajernya bernama Hana.
Gu Eun Ho! Apa kau tahu namaku?
Sialan! Ini pertama kalinya kau datang kepadaku, kau tahu?
Mengapa menjadikannya yang terakhir?
Beri aku peringatan lagi! Apa pun!
Kamu tampan banget!
Super!
Dia tampan sekali!
Lihat, aku juga ada di latar belakang.
Satu dua tiga.
Oke, mari kita lakukan.
Satu dua tiga!
Satu lagi!
Kelinci!
Imut-imut sekali.
Kamu di mana? Kami menunggu lama sekali.
Sudah menunggu? Jelas sekali kamu sedang bersenang-senang.
Hana-chan, haruskah kita mulai rapatnya?
Ya.
Kita harus merekam cuplikan video, kan?
Ternyata, tiga detik pertama menentukan segalanya.
Ketika ada lebih banyak komentar dan suka,
algoritma akan menyebarkan video tersebut kepada lebih banyak orang...
Apa ini? Video tantangan? Meme?
Ya, meme!
Kamu menonton apa? Aku suka video-video lucu.
Ngomong-ngomong, saya tidak membuat konten lucu.
Aku tidak mengatakan sepatah kata pun tentang itu.
Kalian berdua hanya perlu tampil menarik.
Itu satu-satunya ide saya.
Ini satu-satunya senjatamu.
Apa yang harus kita lakukan?
Masalahnya adalah menemukan sebuah konsep.
Mari kita berangkat.
Mengapa?
Untuk bersenang-senang!
Ayo!
Pindahkan.
Hati-hati. Perhatikan langkah Anda.
Itu saja!
Tempat ini bagus, kan?
Apa ini?
[life4cuts]
- Eun Ho.
- Cepatlah.
Silakan masuk.
Luar biasa!
Mendekatlah.
Satu dua tiga.
Warnanya biru!
- Di sana?
- Ya.
Cantik sekali!
- Sangat cantik.
- Benar kan?
Mari kita lihat.
Lihat apa yang kudapat!
Dan masuklah.
Ketak!
Ini sangat cantik.
[Tidak, Si Woo]
Tempat ini sangat indah!
Si Woo, coba katakan sesuatu.
Saya sedang merekam video uji coba.
Ta-da! Aku sedang berada di Namsan sekarang!
Aku lapar.
Ayo kita cari makan sesuatu.
Eun Ho.
Apa?
Kamu mau makan apa?
Apakah ini kunjungan pertama Anda ke sini?
Kita harus makan potongan daging babi di Namsan.
Ayo! Waktunya makan potongan daging babi!
Bingo.
Si Woo, lihat ke sini.
Hati-hati. Ini berbahaya.
Aku akan baik-baik saja.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
- Sudah kubilang hati-hati ya.
Berikan teleponnya padaku.
Saya akan menyitanya.
- Hati-hati.
- Si Woo yang baik hati.
Hati-hati saat melangkah.
- Oke, paham.
- Hati-hati.
Selamat menikmati makanan Anda.
Hentikan pengambilan gambar.
Matikan kamera.
Astaga.
Apakah kamu suka kalau makananmu dingin?
Eun Ho yang penyendiri.
[Potongan Daging Babi Namsan]
Apakah saya sudah benar?
Mari kita bahas konsep kita.
Bagaimana dengan video log seorang mahasiswa pertukaran
tentang teman-teman prianya dari Korea?
Bersenang-senang dan menikmati makanan enak seperti hari ini.
Jadi, menurutmu bersenang-senang dan mengedit beberapa video sudah cukup?
- Jangan bersikap kasar.
- Bukan itu maksudku.
Saya tidak pernah muncul dalam video-video itu.
- Lalu bagaimana?
- Begini pendapatku.
Ini akan membantu pemirsa merasa seolah-olah mereka berada tepat di samping Anda.
Seperti berkencan dengan dua teman tampan.
Hana-chan, kau memang jenius.
Aku suka ide itu. Mari kita lanjutkan.
Kurasa kita bisa mencoba mengunggah sesuatu.
Menurutku, ini patut dicoba...
Kita harus mencobanya.
Teman laki-laki yang baik hati.
Teman laki-laki yang dingin dan menjaga jarak.
Wah, ini benar-benar sudut pandang seorang pacar.
Apa, dia pacarku?
Ini luar biasa.
- Mereka lucu.
- Gu Eun Ho sangat lucu!
Dia sangat tampan.
Suka yang pertama.
Hei, apakah kamu sudah melihat ini?
- Suka!
- Bukankah menurutmu dia tampan sekali?
Aku suka cowok yang penampilannya seperti anak anjing.
Saya suka yang bentuknya seperti kucing.
Sepertinya itu sedang menjadi tren akhir-akhir ini.
Bagaimana mungkin seseorang bisa setampan itu?
Gu Eun Ho?
Tampan sekali.
Dia benar-benar seperti pacarku!
Tidak, dia pacarku!
Eun Ho kita sedang memotong potongan daging babi?
Ini gila!
Eun Ho kita luar biasa!
Hei! Kalian semua!
Lihat ini! Jumlah like-nya sangat tinggi!
Thailand, Indonesia, bahkan Amerika!
Orang-orang dari seluruh dunia menyukai video kami!
Kerja bagus, Hana-chan.